To do list

Prioridades: [ baja, normal, alta ]

- Currently 2.0a 011 -

Goals:

Limpieza de código, alta
> Convertir index.html a javascript puro
> Sustituir manipulación de estilos en el DOM por asignación de clases en index.html
> Añadir feature selección de colores en estilo Custom en index.html

Multi-ventana, alta
> Alternativa a sincronización de teleprompters aparte de localStorage
> Crear evento para restaurar los estilos del Primary Display al salir de un teleprompter
> Perfeccionar manejo de eventos de puntero. Integrar opción de arrastre de texto.

- Release 1.3 -

Cambio dinámico de font-size, normal
> Cambiar em del container para que actúe como un multiplicador del font
> Crear evento para cambiar el font-size
>> Programar cambio de acción en botón "Prompt It!"/"Close It!"

Interface gráfica / mobil, baja
> Mostrar botones semi transparentes en móvil


Desktop app, normal
> Wrapper basado en Electron (Chromium + NodeJS) que permita auto detección de pantallas y full screens.
> Si multi-pantalla no es posible de sincronizar bien en web, implementar multiple instanciación del browser y transformaciones en QT.

- Release for Chrome App Store -
- Release as Desktop App -

Fullscreen, baja
> Crear botón en la interfaz gráfica
> Dar aviso al cargar teleprompter.html que diga que el usuario presione F11 para entrar a fullscreen. El aviso hará fadeOut a los tres segundos.
> Resolver conflicto de eventos al salir de fullscreen al oprimir ESC, posible mensaje al detectar salida: "Oprima ESC para volver al editor". Sólo mostrar mensaje dentro del iFrame.

Scroll to any anchor, baja
> Programar teclado para que cuando el usuario presione '.', pueda entrar cualquier otra tecla y el prompter haga un move to anchor a la misma

Sensitividad variable, baja
> Crear evento para ajustar la sensitividad
> Añadir control que permita ajustar la sensitividad
> Programar atajos de teclado

- Release 1.5 -

Sockets, normal
> Broadcast instancia del teleprompter a red local
> Permitir comunicación entre app móbil y app local
> Permitir descargar el texto actualmente en el prompter

- 1.6a -

Distribución móvil, baja
> Incorporar cordova.js
> Crear versión de Android
> Crear versión de iPhone
> Crear versión de Windows Phone
> Crear versión de Firefox OS

- Mobile releases 1.5 -

Mecanismos de control remoto, baja
Conseguir la data que está siendo broadcasted, baja

- Release 1.6 -

Incorporar mecanismo de traducción y traducción al español, baja
