To do list

Prioridades: [ baja, normal, alta ]

- Currently 1.3a.1 -

Goals:

Limpieza de código, alta
> Convertir index.html a javascript puro
> Revisar conversión de teleprompter.html a jquery puro
> Sustituir manipulación de estilos en el DOM por cambios a clases tanto en index como en teleprompter

Multi-ventana, alta
> Implementar Cross-document messaging
> Desarrollar mecanismo de sincronización entre prompters (en progreso)
>> Crear evento para restaurar los estilos del Primary Display al salir de un teleprompter
>> Convertir startPlay, stopPlay, negSpeed y posSpeed en eventos
>> Reestructurar teleprompter.html para que la animación sea en base a la ventana y no del wrapper
>>> Programar cambio de acción en botón "Prompt It!"/"Close It!"

- Release 1.3 -

Cambio dinámico de font-size, normal
> Cambiar em del container para que actúe como un multiplicador del font
> Crear evento para cambiar el font-size
> Programar atajos de teclado
> Añadir a interface movil

Override comportamiento del mousewheel, normal
> Prevent wheel's default action
> Instead, increment or decrement speed values!

Interface gráfica / mobil, baja
> Mostrar botones semi transparentes en móvil
> Ubicar en posición óptima de acuerdo al focus y el flip

- Release 1.4 -
Chrome app, normal
> Cambiar a la versión inline de CKEditor o la inline de TinyMCE
> Resolver otros posibles problemas para convertir a Chrome Ap

- Release for Chrome App Store -

Desktop app, normal
> Wrapper basado en QT que permita auto detección de pantallas y full screens
> Si multi-pantalla no es posible de sincronizar bien en web, implementar multiple instanciación del browser y transformaciones en QT.

- Release as Desktop App -

Fullscreen, baja
> Crear botón en la interfaz gráfica
> Dar aviso al cargar teleprompter.html que diga que el usuario presione F11 para entrar a fullscreen. El aviso hará fadeOut a los tres segundos.
> Resolver conflicto de eventos al salir de fullscreen al oprimir ESC, posible mensaje al detectar salida: "Oprima ESC para volver al editor". Sólo mostrar mensaje dentro del iFrame.

Scroll to any anchor, baja
> Programar teclado para que cuando el usuario presione '.', pueda entrar cualquier otra tecla y el prompter haga un move to anchor a la misma

Sensitividad variable, baja
> Crear evento para ajustar la sensitividad
> Añadir control que permita ajustar la sensitividad
> Programar atajos de teclado

- Release 1.5 -

Sockets, normal
> Actualizar Cross Document messaging a Sockets 
> Broadcast instancia del teleprompter a red local
> Permitir descargar el texto actualmente en el prompter

- 1.6a -

Distribución móvil, baja
> Incorporar cordova.js
> Crear versión de Android
> Crear versión de iPhone
> Crear versión de Windows Phone
> Crear versión de Firefox OS

- Mobile releases 1.5 -

Mecanismos de control remoto, baja
Conseguir la data que está siendo broadcasted, baja

- Release 1.6 -

Incorporar mecanismo de traducción y traducción al español, baja
